♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
=Episódio 23=
ª Jin.
Sra. Jin?
Por que razão está aqui?
ª Jin,
O meu pai está a organizar um banquete para nós.
Quero dar-lhe um presente.
Poderia?
Pode ajudar-me a escolher um?
EU...
(Não importa o que o destino diga,)
(O artefacto precisa de ser corrigido.)
(Talvez deixe o Mestre fazer isso)
(Sinta amor em breve.)
Tudo bem.
Eu irei contigo.
Vamos.
Lojista!
Já estou a chegar.
Enrole este gancho de cabelo para mim.
Senhor,
Sinto muito, mesmo.
Neste preciso momento, um cliente
Comprei a loja toda.
Este alfinete
Não lhe pode ser vendido.
Quem era?
Eu.
Chegou tarde demais.
para este gancho de cabelo;
É meu.
Não estava a escolher um presente
para o seu pai?
Este
Vai servir perfeitamente.
Estou a dar-te isso.
Não tens de quê.
Mais tarde,
Vou trazer aqui uma rapariga.
Você deve
Finjam ser ladrões e assustem-na;
Vou intervir e salvá-la.
Compreendido?
Sim, sim.
Resgatar uma donzela em perigo.
Tome isto.
Espera.
Boa tentativa.
Está a fazer isso comigo?
Toda a gente,
Derrubem-no!
Acabei de te pagar em ouro!
Você viu.
Ei, deve haver algum engano.
Deixe-me explicar.
Espera!
Ajuda! Ajuda!
Ainda brilha agora?
Não é de admirar que Hong Baoyu
tenha falado de surpresa.
Que surpresa!
Eu não queria que fosses ter com ele.
Eu estava a caminho para te encontrar.
Eu simplesmente não te queria
Sozinhos com ele, tudo bem?
Que avarento a dar-te presentes.
Ele está a aprontar alguma coisa.
Estou a tentar restaurar o artefacto.
Sentimentos verdadeiros
pode reparar o artefacto,
mas nunca disse
O sentimento tinha de ser amor.
Há também a família e a amizade.
Uma vez que todos os sentimentos são válidos,
Eu também consigo fazer isso.
Pare de se intrometer.
Estou apenas a tentar consertar
o seu vínculo com o pai.
Ele convidou-me.
para o seu banquete desta noite.
Qual é a ligação dele com o pai?
Eu irei por ti.
É apenas uma questão de sentimento, certo?
Estou a transbordar de carinho.
Vou entregar-lhe.
O que estás a fazer?
Hong Bao Yu! Hong Bao Yu!
Fique onde está.
Você está aqui. Não fale ainda.
Há coisas que não posso dizer.
na sua cara,
Então deixe-me dizer isto assim:
ok?
Antes de te conhecer,
Coloco o dinheiro acima de tudo;
Eu acreditava
O dinheiro era a base da vida.
Mas desde que te conheci,
Eu aprendi
que algumas coisas
Não pode ser medido com dinheiro.
Cada momento entre nós
É um tesouro que nenhum dinheiro poderia comprar.
Hoje,
Quero dizer-te:
Eu gosto...
Tu?
Então, preocupa-se muito comigo.
Eu estava preocupado
sobre como te fazer sentir a minha amizade,
mas agora já sei
Preocupei-me à toa.
Que tal
Tornámo-nos irmãos jurados?
Tu?
O quê?
Deixe-nos
Juro pelos céus
e tornarem-se irmãos.
Deixe-nos...
Levante os dedos.
Céus, escutem:
Hong Baoyu e eu
Forme uma irmandade hoje.
Nunca nos abandonaremos.
Se quebrarmos esse juramento,
Que o céu nos fulmine.
Diga isso.
Se quebrarmos este juramento,
que os céus nos fulminem.
(Paraíso,)
(Faz de conta que não ouviu isto,)
(Ou vai arrepender-se.)
Espere, você...
Quem quer ser seu irmão de juramento?
Já que está pronto,
Venha beber.
Quem quer beber consigo?
Ji Li.
Fengtian.
Venha para cima de mim.
Deixe-a ir!
Ela é a minha lâmina para te matar.
Sem ela,
De que outra forma te poderia matar?
E recuperar o meu lugar
como governante de ambos os reinos?
Há 1.000 anos,
Enviei Jin Li para se infiltrar
no Reino Demoníaco.
para este preciso dia.
Há 300 anos,
Eu coloquei-lhe uma espinha de peixe.
para te enganar e levar a nutri-lo
com Éter Demoníaco.
Agora,
A hora é propícia:
Assim que Ji Li e Jin Li se tornarem um só,
Ji Chuan,
Não escapará da morte.
Solte-me!
Ji Li.
Ji Li,
Você terminou o que Jin Li
deixado inacabado.
Quando Jie Chuan morrer,
Terá o primeiro mérito.
Fengtian,
Continue a sonhar.
Ji Chuan,
o seu Éter Demoníaco
Destruiu-me por anos.
Agora, o Artefacto está destruído.
O Seu Éter Demoníaco
tornou-se uma arma
capaz de arruinar o mundo.
Como esperado,
o caótico Reino Demoníaco
Deveria ser arruinado para sempre.
Ji Li!
Esperei durante mil anos.
Por enquanto.
Ji Chuan,
Vai salvá-la?
Ou o mundo inteiro?
A sua morte já está escrita;
só eu
pode governar ambos os reinos.
Ji Li, eu só não queria que te preocupasses.
Eu nunca
Acreditava no destino!
Parar!
- Mestre!
- Hong Zhua,
Também cobiça?
o trono de ambos os reinos?
Vossa Graça,
Eu certa vez acreditei
Os imortais eram ortodoxos,
e os demónios eram heresia.
Eu ansiava por uma ordem clara.
e tudo
trabalhar à vez.
Mas, hoje em dia, em Hunling City,
Já vi coisas a mais.
A luta entre o imortal e o demónio
lançou os Três Reinos no caos,
deixando os mortais em sofrimento sem fim.
Será este o destino?
Se tal conflito
é de facto o nosso destino,
então eu seguirei
O meu coração
e destruir esse destino.
Impossível...
Apenas o Ancestral Dragão
pode reparar o Artefacto.
Se lhe entregar o fragmento,
Quanto tempo pensa que vai viver?
Precisamente por isso,
salvação
ou arruinar
Depende de Jie Chuan.
O Ancestral Dragão renascido
é Jie Chuan, Soberano Demónio.
Ancestral Dragão,
Recuperei a minha memória.
por favor, diga
a forma de restaurar o Artefacto.
Independentemente do custo,
Eu vou suportar isso.
Sem reclamar.
O artefacto foi forjado.
com o meu olho esquerdo, há 10.000 anos.
Agora, estava avariado.
devido à sua disputa.
Para o consertar,
O renascido deve abdicar voluntariamente
de ambos os olhos.
Hong Zhua,
todos os fenómenos
São apenas ilusões passageiras.
Pensa que sou eu no mundo,
mas não é;
Acha que não pode salvar o mundo?
Mas talvez consiga.
A escolha
é só seu.
Como pode ser Jie Chuan?
Vossa Graça,
Só eu sei
onde repousa o corpo de Jin Li.
Se insistires em destruir
os Três Reinos,
então eu
deve desobedecer à sua ordem.
Tudo o que fiz
era unir os reinos
e traga a paz eterna.
E agora, o destino escolheu outro?
Impossível.
Ji Chuan,
Afirma procurar a paz
entre imortais e demónios.
Este é o momento perfeito.
Ofereça os seus olhos e salve o mundo.
Uma vez que perde a visão,
Vamos ver quantos dias sobrevive.
Porque deveria eu arriscar a ira dos céus?
matar um benfeitor
Quem ficará cego em breve?
E daí
se eu perder
um par de olhos?
Não.
Espera.
Tem de haver outra maneira.
Você disse uma vez
Cidade de Hunling
É vívido e cheio de vida,
E é o seu lugar preferido.
Como poderia suportar isso?
Ver tudo ser arruinado?
Eu ficarei contigo.
como um mortal.
Pensa nos Três Reinos;
Eu sou egoísta.
Eu ficarei contigo.
para o resto da minha vida.
Vossa Graça,
Eu restaurarei
O Artefacto do Sol;
eu te imploro
para honrar a sua palavra
e regresse ao seu lugar.
Ji Li.
Ji Li, estás aí?
Onde estás?
Ji Li?
Ji Li, onde estás?
Venha ao meu encontro.
Ji Li.
♪Cascos de ferro detêm o fluxo do tempo♪
Eu apanhei-te.
♪Só para te ver de relance♪
Ji Li,
É você?
Sim.
O meu nome é Ji Li.
♪Se na próxima vida,
os ventos da primavera ansiarem por rios e mares♪
♪Abraçarei-te com força
quando as flores de pessegueiro brilharem intensamente♪
♪Cada cabelo faz-me lembrar
o nosso primeiro encontro♪
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪